# Технічне Readme лежить у інших гілках
# Це мої роздуми на тему зробленої роботи у вільній формі.

#### У процесі роботи з "_продуктом_", що я сам зробив, протягом певного часу, зрозумів багато корисного для себе.

##### Дуже важливо стартувати з запасом на майбутнє. Коли я робив завдання восени ...

 - Я використав Bootstrap, щоб максимально швидко отримати адаптивність для різних екранів. Це дійсно було швидко тоді, і дало змогу зосередитись на логічній частині. Зараз, коли дивишся, що сайт не естетичний (якщо так можна сказати), приходить розуміння, що ~~я лох в бутстрапі~~ бутстрап не в силах це вирішити. Змішувати його та власноруч написаний CSS це нормально, на мою думку, але не тоді, коли 98% стилів визначається ним, а ти хочеш змінити цю цифру до 20%, бо тобі нічого з того, що він дає, вже не подобається :) 
 - Якби я знову робив це завдання в такому ж режимі, тобто з швидкими дедлайнами, я б теж використав готову лібу стилів, але пішов би в Ant Design. Я трошки працював з цією бібліотекою і вона здається мені дуже естетичною. Ось невелике тестове завдання, для якого я використував Ant Design, [якщо цікаво](https://github.com/VolodymyrSi/redux-typescript).
 - Якщо мені б прийшлось робити щось не на швидку руку, а починати якісну розробку - я б працював з styled-components. Мені дуже сподобалась ця бібліотека для реакту, наскільки я зрозумів, у Vue такий підхід взагалі підтримується "з коробки". 

##### Іще я...
- у першій версії зробив усе завдання у буквально чотирьох файлах та двох папках. Знову, це виглядало ок в режимі "зробити завдання за ніч", але це дуже поганий підхід для проекту який потрібно підтримувати та вдосконалювати. Тема архікетури супер складна, і навіть в межах такого маленького проекту важко обирати не те що структуру проекту, а назви папок і файлів. В цілому я задоволений тим, як зараз все організовано.

- однозначно почав би з typescript. Він дуже допомагає. Але не тоді, коли усе вже написано і наче як працює, а ти намагається його сконфігурувати, і він просто суне палки в колеса, а ти знаєш, що нових фіч не планується, і пишеш чергове **any** :)

- продовжив користуватись контектом і не підключав redux. Вірю в те, що кількість boilerplate коду не виправдовує себе у таких мініатюрних проектах, за умови, якщо не стоїть на меті показати своє вміння користуватись власне redux-ом

Ок, на цьому зупиняюсь, сподіваюсь, ця коротка _(я чомусь хотів написати "інтермісія", але тлумачний словник української мови сказав, що краще цим словом не користуватись, бо воно означає [не те](https://slovnyk.me/dict/vts/%D1%96%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BC%D1%96%D1%81%D1%96%D1%8F), чого я чекав)_ пауза дозволила трошки відпочити від споглядання коду.
